e olha eu não sou fã de obrigatoriedade
nenhum acho que desloca um pouco a
discussão acho que a discussão é teria
que você sobre a vacina e a melhor forma
de incentivar as pessoas a tomarem
vacina é que seja feita uma comunicação
correta sobre a eficácia dessa vacina a
minha pergunta é a seguinte Doutor Ruela
por exemplo Qualquer que seja a vacina
seja frase nunca seja chinesa ela vai
ter que ter aprovado pela Anvisa certo
ela vai ter que passar pelo registro da
Anvisa que a gente só tem algum órgão
técnico competente não é técnico e
também não é competente porque a
porcaria da sob a égide do governo
federal né Mais ou menos é mais ou menos
Otoni falte aí essa mesma avisa aí mesmo
avisa aqui para mim deveria quem Quem
assinou aquilo lá deveria tomar um
processo que dificultou o acesso a
hidroxicloroquina que começou acertar a
receita de uma coisa preocupação sobre a
eficácia está acontecendo a vacina Opa
tô sempre um déjà-vu aqui hahaha
tratamento É mas o lance é a gente vai
esperar o lance é
e ainda tem Wagner mais de Souza couro
pequena mas se você começa a outra não é
muito melhor no mundo inteiro
demonstraram que não tem eficácia
comprovada pelo contrário pode até haver
efeitos colaterais de cardiopatia que
sejam arriscado já era pacientes ou
voltar lá a gente volta lá mas tudo bem
você tá perguntando manual de manejo
Clínico da malária publicado pelo
Ministério da Saúde ele tá lá no manejo
Clínico da malária ele cita
hidroxicloroquina como uma das
medicações de primeira linha quantas
vezes no manual do Ministério da Saúde
fala que hidroxicloroquina pode causar a
morte cardíaca 1.300 nenhuma vez Armadas
Brasileiras estão manobra todo mundo tem
que fazer você pedir os evidentes parte
das evidências contra a segurança é
sempre segurança e eficácia segurança
o manual brasileiro do Ministério da
Saúde para tratamento do lúpus
eritematoso sistêmico a
hidroxicloroquina citada como uma das
medicações de primeira linha nesse
manual publicado pelo Ministério da
Saúde quantas vezes hidroxicloroquina
citada com uma medicação de risco para
morte cardíaca súbita nenhuma manual
brasileiro mas vamos não não não mesma
dose manual brasileiro do Ministério da
Saúde para tratamento da Artrite
reumatoide todos os documentos estão
disponíveis de graça dentro da internet
ainda mais em um deles essas colas Estou
lhe dando eu estou lhe dando evidência
da segurança do remédio você não queria
no manual brasileiro de aquele rematoide
quantas vezes é citada hidroxicloroquina
várias com inclusive como medicamente
primeira linha modificador do curso da
doença e quantas vezes a
hidroxicloroquina é citada neste manual
do Ministério da Saúde como uma droga
que pode causar a morte cardíaca súbita
nenhuma e sobretudo Brasil Então você
conseguiu concordar com alta segurança
posso continuar aqui o dia inteiro não
vou medir o Capitão América turma do
tamanho eu não sou médico eu só tô
querendo dizer que a comunidade só
o YouTube quero saber se resolveu a
questão da Segurança não é isso que eu
tô comentando tô falando que sobre a
eficácia não chega a segurança os
estudos são muito sólidos e robustos
apontando para não eficácia do hidróxido
Granja Tang que não é um tratamento a
dor do lado direito da segurança
telefonia Ribeirão em cena na pista na
pista eficaz realizar na Bélgica com
mais de 1.000 pacientes internados na
Itália com mais de lado na nos Estados
Unidos também questionado né com todas
as do DJ Raul na França que foi o
primeiro ok último estudo publicado na o
estudo mais recente publicado na revista
chest dos Estados Unidos onde foram
analisados dois braços você não leu eu
te mando o link depois
os dois braços Doutora tem problema é
por isso que eu tô aqui pra te ajudar
nisso não os dois braços não é o único
mesmo uma coisa diferente junto tentar
introduzir uma questão aqui acho que o
Luís pode ajudar também que é o seguinte
é para além de tudo isso que vocês estão
debatendo tem uma questão do custo da
vacina aí eu queria tua avaliação sobre
sobre isso porque tão gastando uma
fortuna de dinheiro estatal tá eu queria
tua avaliação sobre isso olha eu espero
sinceramente que o investimento o gasto
com a vacina de ter algum retorno porque
quando eu vejo outro ela falando que a
chance da vacina ter uma boa eficácia é
muito baixa ou que ela vai demorar muito
mais do que os governadores estão
prometendo eu te preocupado eu fico
preocupado porque todas as premissas de
retomada de crescimento econômico por
ano que vem todo mundo inteiro e do
Brasil essas premissas incluem vacina
que nós vamos trabalhar 2021 sem vacina
com um monte de protocolo as pessoas
sendo impedidas sair de casa ele tem as
o tare e continuar esse lenga-lenga
então ano que vem o seu revisar para
baixo todas as vezes só para fazer um
parentes e aquilo as pessoas perderam o
emprego as crianças não vão mais as
escolas é o gasto com saúde pública vai
aumentar e já aumentou evidentemente e a
gente ainda vai gastar uma dinheirama
com uma vacina que não cuja eficácia não
é comprovado parece inteligente esse
tipo de investimento você do quer falar
também é antes da eficácia entendi é
segurança segurança a bem que chegou no
vó tá gente tem uma epidemia de dengue
Respondendo sua pergunta lá atrás a
gente teve relações e na dengue fôrma
ele teve epidemia de dengue no Brasil
muito grave no começo do século 20
exigiu medidas drásticas dengue febre
amarela vieram as duas juntas a minha
identificou-se com o vetor era o aedes
aegypti o mosquito que transmite a
dengue conseguiu ser controlado mais ou
menos na década de 30 chegou a ser
considerado eliminado do Brasil na
década de 50 no começo dos anos 80 de
vou
o vídeo dengue é até curioso que as
pessoas falam que aí pedir mídia tem que
desse ano a gente não tem epidemia de
dengue todo ano nós estamos a mesma que
de Mia de dengue iniciado em 1987 a
gente entrou e não saiu dela ainda E
desde então vem se pesquisando uma
vacina para dengue
e o vírus é meio danado o vírus da
dengue é um arbovírus bem danadinho
então a vacina que está em estudo mais
avançado hoje em dia o que eles viram é
que se você aplicar vacina cinco de cada
mil pessoas vacinadas vão parar no
hospital por efeito colateral da vacina
é indicada mil pessoas vacinadas duas
cada viu pessoas vacinadas que nunca
tiveram bem que eu nunca tive dentro
tomei a vacina Se eu entrar em contato
com vírus e se eu pegar de cada mil
pessoas vacinadas que nunca tiveram
dengue entrar em contato com vírus
depois da vacina duas vão parar no
hospital com dengue da forma grave que
tem uma taxa de mortalidade de vinte por
cento ou seja mesmo que a vacina seja
eficaz ela tá obstáculo para te mostrar
atualizado é Elisa é ela tem um
obstáculo na questão da Segurança não
adianta a gente perder tempo discutindo
eficácia é primeiro segurar segurança
primeiro e ficasse depois a vacina da
dengue está parada na questão da
segurança o que o falte falou é que a
gente pode que se preocupar primeiro com
eficácia e depois a gente vê questão da
segurança mas é um elas uma ainda a ver
só deixa só coisa boa por pessoal daqui
a pouquinho a gente retoma a nossa
conversa aqui no pneu no ar
E aí
é muita atenção agora rugas celulite
flacidez a natural Mania traz com
exclusividade o autêntico e verdadeiro
colágeno concentrado comece a ligar
agora 0800 77 78 mil o colágeno é uma
das proteínas mais importantes é
responsável pela manutenção do nosso
corpo e da nossa pele com aspecto jovem
Então ligue para sua autoestima agora
0800 77 78 mil com o passar dos anos o
corpo diminui a produção de colágeno
responsável pela hidratação e
elasticidade da pele podendo causar
rugas celulite e flacidez por isso seu
consumo é indicado para homens e
mulheres a partir dos 30 anos para quem
tem mais de 50 anos é indispensável o
colágeno concentrado da Natural Mania
com
e age para manter a pele firme e
saudável trabalha para a saúde das unhas
dos cabelos e contra rugas flacidez e
celulite e tem promoção bombástica de 5
minutos você liga e não põe a mão no
bolso para nada agora porque a natural
Mania parcela em até 10 vezes no cartão
e no Boleto a entrega é grátis em todo o
Brasil e você ainda ganha um presente
surpresa ligue 0800 777 8000 o autêntico
e verdadeiro colágeno concentrado é da
Natural Mania
[Música]
ao meio-dia e trinta e nove horário de
Brasília estamos aqui falando um pouco
de Economia como o Brasil deve proceder
para retomar o crescimento também
falando de covid-19 desenvolvimento de
vacina e o que me impressiona muito
Doutor Loiola é como questiona o
tratamento precoce seja com
hidroxicloroquina seja perder neste na
rede exibir todos os medicamentos que a
mais poucas pessoas questionam a vacina
né E aquela história aqui que os
abortistas não gosto de falar aborto
para mim retirar um feto é um bebê
dentro dela tem uma chance na fase fetal
aquela história do meu corpo minhas
regras vale só para aborto mas não vale
para você questionar a obrigatoriedade
de receber uma vacina né então é é vida
Liberdade propriedade aí propriedade
Vale também propriedade sobre o próprio
corpo eu não quero não vou tomar a gente
não tem então por que que a esse
questionamento muito por conta do
tratamento precoce mas não há contra a
vacina beleza uma peneira que eu
coloquei para o tratamento precoce eu
coloquei para
o tanto que eu recomendo o tratamento
precoce Mas eu ainda não indico
tratamento profilático a gente tava
conversando com o senhor estava
comentando um pouco mais cedo porque não
existem tantas evidências conclusivas ou
algum raciocínio lógico que mostre que
realmente você tomar uma dose do remédio
por semana vai evitar que você pega a
doença isso ainda tá meio nebuloso então
encontrar nebuloso eu espero que as
evidência se torna mais sólidas para
poder recomendar com relação ao
tratamento precoce passei na Peneira
funciona tem mais de 117 em evidências
pelo mundo inteiro até agora agora
acabou de sair mais uma estudo Clínico
randomizado cego controlado Enfim então
evidência do tratamento precoce já tem
quando eu peguei essa mesma peneira do
tratamento precoce e fui passar na
vacina a vacina não passa é como você
falou é tão exigindo da
hidroxicloroquina o nível de evidência
que ninguém está exigindo da vacina é
como se a vacina eu tivesse um cafezinho
viaipe né ela chegou na
Oi tá Monte hidroxicloroquina
Azitromicina na oficina lá que se
inclina filho só a vacina Nossa
aniversário da frente filho vacina pode
você pode entrar mas eu não vai ver a
segurança Olha ela tava Madonna levasse
na ela pode lá amigão não vai funcionar
desse jeito nessa festa não vai
funcionar desse jeito se você quer
exigir critérios isso aí ela tá certa
exigir critérios sólidos de evidência só
precisa enxergar mas tá certo exigiu os
critérios sólidos de avisar é bom você
tá na fase 3 né quer dizer a vacina em
uma vacina foi aprovada Ainda nenhuma
foi nem um registro foi pedido a gente
tá no meio desse teste é com
investimentos em um laboratório no mundo
inteiro fazendo esse 10 não era que a
gente está falando de segurança né que
até deve tá tendo uma coletiva agora o
senhor de umas contas mas o diretor do
Instituto Butantan dizendo que os testes
foram Seguros nesses primeiros 9 mil
voluntários testados envolve mil já
havia outros 50 mil na China tiver uns
50 mil eram creditados com o teste de
segurança o doutor me corrigir se eu
tiver errado não tem nenhum efeito
adverso nenhuma reação a
um grave é isso que quer dizer o
segurança aí tem alguns tem algumas que
aí depois aí algumas sobre questões na
com relação ao invés de segurança é isso
foi revista por Paris Quem fez o teste
de segurança fogão uma empresa
contratada direto pela empresa teve uma
auditoria desses dados essa base de
dados vai ser aberta ao público ela vai
ser escrutinada por outros institutos de
pesquisa eu não quero saber como que a
vacina é feita molecularmente Mas eu
quero saber Você pode abrir para mim sua
base de dados para poder dá uma olhada
porque quando foi pedido isso com aquele
estudo de 96 mil pessoas na que foi
publicado na lança te falando tudo
aquilo que não funcionava a gente
descobriu que a base de dados era
fraudulenta ela não existia depois tudo
eles pediram desculpas e muitos outros
estudos posteriores foram publicados
dizendo que apontando que realmente não
ambiente a Cácia comprovada eu vou
aguardar as suas referências as minhas
eu sempre colocam do vídeo para o
YouTube eu sempre coloco todas as
referências lá o fato é esse critério de
segurança vai ser avaliado pela USP e
pelo Instituto Butantan que estão
as verbas das Inovar aqui é assim que
vai ser avaliado o critério de segurança
eu te dou uma p*** de uma bolsa Lá
grande gorda para você poder desenvolver
uma vacina é quando você desenvolve a
vacina eu pago para você poder ver
avaliação se ela foi a ficar isso não
quem é que vai fiscalizar isso tudo isso
aí você poder nos dados do governo vai
abrir depois todos eles vão passar pelo
protocolo da Anvisa né aqui como nos
Estados Unidos Pela dia e cada a cada
país tem sua agência de saúde que vai
ter que registrar eles vão ter acesso a
todas elas não tomarem dentro eu faço
elas foram reduzidas a união invisível
muito tiver alguém com um mínimo de
decência moral dentro da Anvisa eles não
vão aprovar a vacina com menos de quatro
anos com o mínimo de decência moral Ohm